Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_need_set_preset
source: The frequent viewing position cruise function needs to have a preset position to be used normally. If your device does not have a preset position, please go to the preview-preset position to add it in time
ja: 頻繁に見る位置の巡航機能は、通常使用するために事前設定された位置を持っている必要があります。デバイスにプリセット位置がない場合は、プレビュープリセット位置に移動して時間内に追加してください
ko: 빈번한 시청 위치 순항 기능이 정상적으로 사용되기 위해서는 프리셋 위치가 필요합니다. 장치에 사전 설정 위치가 없는 경우 미리보기-사전 설정 위치로 이동하여 시간에 추가하세요.
zh_hans: 常看位置巡航功能需存在常看位置才能正常使用，若您的设备没有常看位置，请及时前往预览-常看位置中添加
zh_hant: 常看位置巡航功能需存在常看位置才能正常使用，若您的設備沒有常看位置，請及時前往預覽-常看位置中添加

# person_feedback_problem
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 問題反饋

# devicesetting_other_data
source: Other dates
ja: その他の日付
ko: 기타 날짜
zh_hans: 其他日期
zh_hant: 其他日期

source: Africa/Casablanca
ja: アフリカ/カサブランカ
ko: 아프리카 / 카사 블랑카
zh_hans: 卡萨布兰卡
zh_hant: 卡薩布蘭卡

# adddevice_Wireless_flash_status
source: 2、 Wireless standalone camera, please check the device indicator status
ja: 2、ワイヤレス単一製品カメラ、デバイスインジケータのステータスを確認してください
ko: 2、 무선 단일 제품 카메라, 장치 표시기 상태를 확인하십시오
zh_hans: 2、无线单品摄像机请查看设备指示灯状态
zh_hant: 2、無線單品攝像機請查看設備指示燈狀態

# addDevice_help_text5
source: 3、 Camera says'start configuration mode', press reset succesfully.
ja: 3.アナウンス"設定モードの開始"と流れます。 "リセットに成功"ボタンを押してください。
ko: 3、 "Start Configuration Mode" 음성이 들리면 "초기화 완료" 를 클릭해주세요.
zh_hans: 3、听到“启动配置模式”提示音，点击“重置成功”按钮
zh_hant: 3、聽到“啟動配置模式”提示音，點擊“重置成功”按鈕

# addDevice_Camera_startup_completed
source: Camera startup completed
ja: カメラの起動が完了しました
ko: 카메라 시작 완료
zh_hans: 摄像机启动完成
zh_hant: 攝像機啟動完成

# deviceSetting_Shutdown_timer_describe
source: During shutdown, motion detection, video recording, and alarm related functions will be suspended.
ja: シャットダウン中は、モーション検知、ビデオ録画、およびアラーム関連の機能が一時停止されます。
ko: 종료 중에는 움직임 감지, 동영상 녹화 및 알람 관련 기능이 일시 중단됩니다.
zh_hans: 关机期间，智能侦测、录像、报警相关功能将暂停工作
zh_hant: 關機期間，智能偵測、錄像、報警相關功能將暫停工作

# add_Online_service
source: Online service
ja: オンラインサービス
ko: 온라인 서비스
zh_hans: 在线客服
zh_hant: 在線客服

# complaint_submit
source: Issue complaints
ja: リクエストの申請
ko: 불만 사항 제기
zh_hans: 提交申诉
zh_hant: 提交申訴

# help_recorder_reset_password_3
source: After entering a new password consisting of 6-19 characters in the reset password box that pops up, the password can be reset successfully.
ja: ポップアップ表示される[パスワードのリセット]ボックスに6〜19文字の新しいパスワードを入力すると、パスワードを正常にリセットできます。
ko: 팝업되는 비밀번호 재설정 상자에 6~19자로 구성된 새 비밀번호를 입력하면 비밀번호를 성공적으로 재설정할 수 있습니다.
zh_hans: 在弹出重置密码框中输入6-19个字符组成的新密码后，即可成功重置密码。
zh_hant: 在彈出重置密碼框中輸入6-19個字符組成的新密碼後，即可成功重置密碼。

# deviceSetting_camera_always_turns_off_suitable_indoors_bright
source: The camera always turns off the night vision mode, suitable for indoors where the light is always bright
ja: カメラは常に暗視モードをオフにします。これは、光が常に明るい屋内に適しています。
ko: 카메라는 항상 조명이 밝은 실내에 적합한 야간 투시 모드를 끕니다.
zh_hans: 摄像机始终关闭夜视模式，适合光线一直较明亮的室内
zh_hant: 攝像機始終關閉夜視模式，適合光線一直較明亮的室內

# messages_Total
source: Total%1$s messages
ja: 合計%1$sメッセージ
ko: 총 메시지 %1$s개
zh_hans: 共%1$s条消息
zh_hant: 共%1$s條消息

# person_Enter_login_password
source: Enter login password
ja: ログインパスワードを入力してください
ko: 로그인 비밀번호 입력
zh_hans: 输入登录密码
zh_hant: 輸入登錄密碼

# devicesetting_usage_scenarios
source: Usage scenarios
ja: 使用シナリオ
ko: 사용 시나리오
zh_hans: 使用场景
zh_hant: 使用場景

# deviceSetting_Equipment_sorting
source: Equipment sorting
ja: 機器の仕分け
ko: 장비 분류
zh_hans: 设备排序
zh_hant: 設備排序

# preview_preset_help_6
source: Normal mode: In normal mode, setting the preset position will capture the picture of the current position, and you can see the content of the preset position intuitively;
ja: 通常モード：通常モードでは、プリセット位置を設定すると現在の位置の画像がキャプチャされ、プリセット位置の内容を直感的に確認できます。
ko: 일반 모드: 일반 모드에서 사전 설정 위치를 설정하면 현재 위치의 사진이 캡처되고 사전 설정 위치의 내용을 직관적으로 볼 수 있습니다.
zh_hans: 普通模式：普通模式下，设置常看位置会截取当前位置的图片，可以很直观看到常看位置内容；
zh_hant: 普通模式：普通模式下，設置常看位置會截取當前位置的圖片，可以很直觀看到常看位置內容；

# Saturday
source: S
ja: 土
ko: 토
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# device_group_unexist
source: Group does not exist
ja: グループが存在しません
ko: 그룹이 없습니다.
zh_hans: 分组不存在
zh_hant: 分組不存在

# person_set_clean_cache_influences
source: No loss of your device data and personal information after clearing the cache
ja: キャッシュを削除した後、デバイスのデータと個人情報は失われません
ko: 캐시를 지운 후 장치 데이터 및 개인 정보가 손실되지 않습니다
zh_hans: 清理缓存后不会丢失您的设备数据和个人信息
zh_hant: 清理緩存後不會丟失您的設備數據和個人信息

# device_setting
source: Setup
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设备设置
zh_hant: 設備設置

# devicesetting_select_a_tone
source: Choose a prompt tone
ja: トーンを選択してください
ko: 톤 선택
zh_hans: 选择提示音
zh_hant: 選擇提示音

# devicesetting_No_pairing_channel
source: No pairing channel
ja: ペアリングチャネルなし
ko: 페어링 채널 없음
zh_hans: 暂无配对通道
zh_hant: 暫無配對通道

# remaining_days_service
source: Rest service days
ja: サービスのリセット
ko: 휴무일
zh_hans: 剩余服务天数
zh_hant: 剩餘服務天數

# addevice_remote_use_description
source: When using the device remotely, a router with Internet access is required near your device. After connecting the device with WiFi, you can watch the device's video screen and recording and receive the alarm message of the device anytime and anywhere. It is recommended that you give priority to using this add-on method.
ja: デバイスをリモートで使用する場合、デバイスの近くにインターネットにアクセスできるルーターが必要です。デバイスをWiFiに接続した後、デバイスのビデオ画面と録画を視聴し、いつでもどこでもデバイスのアラームメッセージを受信できます。このアドオン方式の使用を優先することをお勧めします。
ko: 장치를 원격으로 사용하는 경우 장치 근처에 인터넷 액세스가 가능한 라우터가 필요합니다. 장치를 WiFi에 연결하면 장치의 비디오 화면을보고 녹화하고 언제 어디서나 장치의 알람 메시지를받을 수 있습니다. 이 추가 기능을 사용하는 데 우선 순위를 부여하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 远程使用添加设备时，需要您的设备附近有可上网的路由器，给设备连上路由器WiFi后，您可以随时随地观看设备画面、录像以及接收设备的报警消息，推荐您优先使用此添加方式；
zh_hant: 遠程使用添加設備時，需要您的設備附近有可上網的路由器，給設備連上路由器WiFi後，您可以隨時隨地觀看設備畫面、錄像以及接收設備的報警消息，推薦您優先使用此添加方式；

# adddevice_suit
source: Kit
ja: キット
ko: 전부
zh_hans: 套装
zh_hant: 套裝

# addDevice_video_products
source: DVR/NVR
ko: DVR/NVR/장치
zh_hans: 录像机
zh_hant: 錄像機

# addDevice_port_not_support
source: The 80 port where the device is located does not support this function
ja: デバイスのポート80は、この機能をサポートしていません
ko: 이 기기에서는 80번 포트를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 设备所在的80端口不支持该功能
zh_hant: 設備所在的80端口不支持該功能

# me_image_path_not_exist
source: The image path does not exist
ja: 画像パスが存在しません
ko: 이미지 경로가 존재하지 않습니다
zh_hans: 图片路径不存在
zh_hant: 圖片路徑不存在

# adddevice_add_method_prompt
source: If multiple additions still fail, you can try to change the addition method, and click the button below to use the device hotspot connection instead;
ja: それでも複数の追加が失敗する場合は、追加方法を変更してみてください。代わりに、下のボタンをクリックしてデバイスのホットスポット接続を使用してください。
ko: 여러 번 추가에 여전히 실패하면 추가 방법을 변경하고 아래 버튼을 클릭하여 대신 장치 핫스팟 연결을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 如多次添加仍然失败可尝试更换添加方式，点击下方按钮改用设备热点连接；
zh_hant: 如多次添加仍然失敗可嘗試更換添加方式，點擊下方按鈕改用設備熱點連接；

# Stand_alone_station_leave_a_message
source: Leave a message
ja: 伝言を残す
ko: 메시지를 남겨주세요
zh_hans: 留言
zh_hant: 留言

# adddevice_reset_help
source: Reset help
ja: ヘルプをリセット
ko: 도움말 재설정
zh_hans: 重置帮助
zh_hant: 重置幫助

# preview_delete_preset
source: Are you sure you want to delete this preset position?
ja: このプリセット位置を削除してもよろしいですか？
ko: 이 사전 설정 위치를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否确定删除该常看位置？
zh_hant: 是否確定刪除該常看位置？

# preset_current_location_fail
source: Intercept location failed
ja: 傍受場所が失敗しました
ko: 위치 캡처 실패
zh_hans: 截取位置失败
zh_hant: 截取位置失敗

# cloud_migration_success
source: Successful migration
ja: 成功した移行
ko: 성공적인 마이그레이션
zh_hans: 迁移成功
zh_hant: 遷移成功

# addevice_wireless_LAN
source: "Wireless LAN and turn it on.
ja: 「無線LANをオンにします。
ko: "무선 LAN을 켜십시오.
zh_hans: ”无线局域网，并开启。
zh_hant: ”無線局域網，並開啟。

# adddevice_connect_device_hotspot
source: The current mobile phone is connected to the hotspot of the device, and the network cannot be configured normally. Please switch to another WiFi
ja: 現在の携帯電話はこのデバイスのホットスポットに接続されているため、ネットワークを正常に構成できません。他のWiFiに切り替えてください
ko: 현재 휴대폰이이 장치 핫스팟에 연결되어 있으므로 네트워크를 정상적으로 구성 할 수 없습니다. 다른 WiFi로 전환하십시오
zh_hans: 当前手机连接网络为此设备热点，无法正常配置网络，请切换其它WiFi
zh_hant: 當前手機連接網絡為此設備熱點，無法正常配置網絡，請切換其它WiFi

# person_feedback_question_6
source: About the camera with pan
ja: パン付きカメラについて
ko: 팬이있는 카메라 정보
zh_hans: 关于带云台的摄像机
zh_hant: 關於帶雲臺的攝像機

# adddevice_add_success_prompt_ios
source: Added success for your device %@
ja: デバイスの追加に成功しました%@
ko: 기기 %@에 성공 추가
zh_hans: 已为您的设备%@添加成功
zh_hant: 已為您的設備%@添加成功

# adddevice_direct_select
source: The following can be directly selected
ja: 以下を直接選択できます
ko: 다음을 직접 선택할 수 있습니다.
zh_hans: 以下可直接选择
zh_hant: 以下可直接選擇

# playback_Screen_movement
source: Screen movement
ja: 画面の動き
ko: 화면 이동
zh_hans: 画面移动
zh_hant: 畫面移動

# service_map_display_info
source: We will display your information and address on the APP, so that more consumers and users can contact you.
ja: APPにあなたの情報と住所が表示され、より多くの消費者とユーザーがあなたに連絡できるようになります。
ko: 더 많은 소비자와 사용자가 연락 할 수 있도록 APP에 정보와 주소를 표시합니다.
zh_hans: 我们将在APP上展示出您的信息与地址，让更多的消费者用户联系您。
zh_hant: 我們將在APP上展示出您的信息與地址，讓更多的消費者用戶聯繫您。

# adddevice_suit_type_2_detail
source: Please connect the device to the router with a network cable (as shown below)
ja: ネットワークケーブルを使用してデバイスをルーターに接続してください(下図を参照)
ko: 네트워크 케이블을 사용하여 장치를 라우터에 연결하십시오 (아래 그림 참조).
zh_hans: 请用网线将设备与路由器连接(如下图)
zh_hant: 請用網線將設備與路由器連接(如下圖)

# devicesetting_4G_card_recharge_amount
source: Top-up amount:
ja: 充電量：
ko: 충전량 :
zh_hans: 充值金额：
zh_hant: 充值金額：

# person_More_storage_space
source: One-click video download
ja: ワンクリック動画ダウンロード
ko: 원 클릭 비디오 다운로드
zh_hans: 更多存储空间，视频一键下载
zh_hant: 視頻一鍵下載

# public_param_error
source: Fill in the information is incorrect
ja: 記入された情報が正しくありません。
ko: 입력된 정보가 올바르지 않습니다.
zh_hans: 填入信息有误
zh_hant: 填入信息有誤

# devSettings_delect_tips
source: Delete channel or not?
ja: チャンネルを削除しますか？
ko: 채널 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 是否删除通道设备？
zh_hant: 是否刪除通道設備？

# devicesetting_Original_Smart_Mode
source: Original "Smart Mode"
ja: オリジナルの「スマートモード」
ko: 원래 "스마트 모드"
zh_hans: 原“智能模式”
zh_hant: 原“智能模式”

# service_introduce
source: Professional equipment maintenance, on-site installation, good service attitude
ja: 専門的な機器のメンテナンス、現場での設置、優れたサービス態度
ko: 전문 장비 유지 보수, 현장 설치, 좋은 서비스 태도
zh_hans: 专业设备维修、上门安装，服务态度好
zh_hant: 專業設備維修、上門安裝，服務態度好

# deviceSetting_Mobile_tracking
source: Motion tracking
ja: モーショントラッキング
ko: 모션 추적
zh_hans: 移动追踪
zh_hant: 移動追踪

# userSettings_mobileData_trafficStat_thisTime
source: Current traffic
ja: 現在の通信量
ko: 현재 데이터
zh_hans: 本次流量
zh_hant: 本次流量

# adddeevice_network_prompt_mobile
source: Current mobile phone is
ja: 現在の携帯電話は
ko: 현재 스마트폰은
zh_hans: 当前手机为
zh_hant: 當前手機為

# addDevice_successfully_paired_cameras_ios
source: You successfully paired %@ cameras
ja: %@カメラのペアリングに成功しました
ko: %@개의 카메라를 성공적으로 페어링했습니다
zh_hans: 您成功配对%@台摄像机
zh_hant: 您成功配對%@台攝像機

source: Setup failed
ja: セットアップに失敗しました
ko: 설정 실패
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設置失敗

# addDevice_IP_existed
source: IP port already exists
ja: ポートは既に存在します
ko: 이미 사용중인 IP 포트 입니다.
zh_hans: IP端口已存在
zh_hant: IP端口已存在

# addDevice_bluetooth_connnectionFail
source: Bluetooth connection failed
ja: Bluetooth接続ができません。
ko: 블루투스 연결 실패
zh_hans: 蓝牙连接失败
zh_hant: 藍牙連接失敗

# deviceSetting_Hue_adjustment
source: Hue adjustment
ja: 色相調整
ko: 색조 조정
zh_hans: 色调调节
zh_hant: 色調調節

# devicesetting_motion_detection_area_empty_prompt
source: If the motion detection area is empty, the device will not produce motion detection video and cloud video
ja: モーション検出領域が空の場合、デバイスはモーション検出ビデオとクラウドビデオを生成しません
ko: 움직임 감지 영역이 비어 있으면 장치에서 움직임 감지 비디오 및 클라우드 비디오를 생성하지 않습니다.
zh_hans: 移动侦测区域为空将会导致设备不产生移动侦测录像与云录像
zh_hant: 移動偵測區域為空將會導致設備不產生移動偵測錄像與雲錄像

# adddevice_set_device_password
source: Set device password
ja: デバイスパスワードを設定する
ko: 기기 비밀번호 설정
zh_hans: 设置设备密码
zh_hant: 設置設備密碼

# person_feedback_question_Unable_to_detect_TF_card_detail
source: If the TF memory card cannot be detected, please try the following:
ja: microSDメモリーカードが検出されない場合は、以下をお試しください。
ko: TF 메모리 카드를 찾을 수 없으면 다음을 시도하십시오.
zh_hans: 若无法检测到TF存储卡，请做以下尝试：
zh_hant: 若無法檢測到TF存儲卡，請做以下嘗試：

# preview_cruise
source: Cruise
ja: クルーズ
ko: 크루즈
zh_hans: 巡航
zh_hant: 巡航

source: Asia/Tbilisi
ja: アジア/トビリシ
ko: 아시아 / 트빌리시
zh_hans: 第比利斯
zh_hant: 第比利斯

# deviceSetting_APP_push_alert_message
source: APP push alert message
ja: APPプッシュアラートメッセージ
ko: 앱 푸시 알림 메시지
zh_hans: APP推送警报消息
zh_hant: APP推送警報消息

# login_wrong_password_abnormal
source: The system detected that your account is abnormal. The password was entered incorrectly more than 5 times. Please try again after 5 minutes.
ja: パスワードが5回以上間違って入力されました。5分後にもう一度お試しください。
ko: 시스템이 귀하의 계정이 비정상임을 감지했습니다. 비밀번호가 5 회 이상 잘못 입력되었습니다. 5 분 후에 다시 시도하십시오.
zh_hans: 系统检测到你的账号异常，密码输入错误次数超过5次，请5分钟后再重试。
zh_hant: 系統檢測到你的賬號異常，密碼輸入錯誤次數超過5次，請5分鐘後再重試。

# devSetting_edit_success
source: Succeed to edit device
ja: デバイスを修正しました。
ko: 제품정보 수정 완료
zh_hans: 编辑设备成功
zh_hant: 編輯設備成功

# person_alarm_selct_time_tuesday
source: Tuesday
ja: 火曜日
ko: 화요일
zh_hans: 周二
zh_hant: 週二

# adddevice_check_device_power
source: Please check whether the device is powered on, and then check whether the device is online. If the status is incorrect, you can reset the device by pressing and holding the Reset button for more than 5 seconds.
ja: デバイスの電源がオンになっているかどうかを確認してから、デバイスがオンラインかどうかを確認してください。 ステータスが正しくない場合は、リセットボタンを5秒以上押し続けることでデバイスをリセットできます。
ko: 장치의 전원이 켜져 있는지 확인한 다음 장치가 온라인 상태인지 확인하십시오. 상태가 올바르지 않으면 재설정 버튼을 5 초 이상 눌러 장치를 재설정 할 수 있습니다.
zh_hans: 请先检查设备是否通电，再检查设备是否在线状态，若状态不正确，可长按Reset键5秒以上重置设备。
zh_hant: 請先檢查設備是否通電，再檢查設備是否在線狀態，若狀態不正確，可長按Reset鍵5秒以上重置設備。

# Service_map_displayed_store
source: Your store address will be displayed on our APP to increase the store's exposure rate and attract more users for you.
ja: ストアの露出率を高め、より多くのユーザーを引き付けるために、ストアのアドレスがAPPに表示されます。
ko: 상점의 노출 비율을 높이고 더 많은 사용자를 유치하기 위해 상점 주소가 APP에 표시됩니다.
zh_hans: 您的门店地址在将在我们的APP上展示出，提高门店爆光率，为您吸引更多的用户。
zh_hant: 您的門店地址在將在我們的APP上展示出，提高門店爆光率，為您吸引更多的用戶。

# deviceSetting_network_status
source: Network status
ja: ネットワークステータス
ko: 네트워크 상태
zh_hans: 网络状态
zh_hant: 網絡狀態

# adddevice_unable_get_WiFi
source: Unable to get the current mobile WiFi, please try to restart the phone
ja: 現在のモバイル無線LANを取得できません。電話を再起動してください
ko: 현재 모바일 WiFi를 얻을 수 없습니다. 전화를 다시 시작하십시오.
zh_hans: 无法获取到当前手机WiFi，请尝试重启手机
zh_hant: 無法獲取到當前手機WiFi，請嘗試重啟手機

# devSetting_delete_channelDevice_success
source: Succeed to delete channel
ja: チャンネルの削除ができました
ko: 채널 삭제를 계속하십시오
zh_hans: 删除通道成功
zh_hant: 刪除通道成功

# devicesetting_4G_card_sim_card_not_unlock_reason
source: If the locked card caused by running out of data or the data package has expired cannot be successfully unlocked, the SIM card needs to
ja: データの不足またはデータパッケージの有効期限が切れたためにロックされたカードを正常にロック解除できない場合、SIMカードは
ko: 데이터 부족으로 인해 잠긴 카드 또는 데이터 패키지가 만료되어 잠금을 해제 할 수없는 경우 SIM 카드는
zh_hans: 若流量用完或者流量套餐已过期引起的锁卡则不能解锁成功，需要为SIM卡
zh_hant: 若流量用完或者流量套餐已過期引起的鎖卡則不能解鎖成功，需要為SIM卡

# deviceSetting_Select_fill_light_mode
source: Select fill light mode
ja: フィルライトモードを選択します
ko: 필 라이트 모드 선택
zh_hans: 选择补光灯模式
zh_hant: 選擇補光燈模式

# deviceSetting_Shut_down_night
source: Shut down at night
ja: 夜にシャットダウン
ko: 밤에 셧다운
zh_hans: 夜间关机
zh_hant: 夜間關機

# deviceSetting_low_light_environment_detected_screen_remotely_viewing
source: In a low light environment, when a moving object is detected or the user is viewing the screen remotely, the LED fill light is automatically turned on
ja: 暗い環境では、動く物体が検出されたとき、またはユーザーが画面をリモートで表示しているときに、LEDフィルライトが自動的にオンになります
ko: 저조도 환경에서 움직이는 물체가 감지되거나 사용자가 원격으로 화면을 볼 때 LED 필 라이트가 자동으로 켜집니다.
zh_hans: 弱光环境下，当检测到移动物体或用户远程查看画面时，自动开启LED补光灯
zh_hant: 弱光環境下，當檢測到移動物體或用戶遠程查看畫面時，自動開啟LED補光燈

# cloud_close_cloud_video_question
source: After the cloud video is closed, the video will no longer be automatically uploaded to the cloud space, and the cloud service time is still reduced. Are you sure to close it?
ja: クラウドビデオが閉じられた後、ビデオはクラウドスペースに自動的にアップロードされなくなり、クラウドサービス時間は引き続き短縮されます。 閉じてもよろしいですか？
ko: 클라우드 비디오가 닫히면 비디오가 더 이상 클라우드 공간에 자동으로 업로드되지 않으며 클라우드 서비스 시간은 여전히 단축됩니다. 닫으시겠습니까?
zh_hans: 云录像关闭后，将不再自动上传录像至云空间，云服务时间仍然减少，是否确定关闭？
zh_hant: 雲錄像關閉後，將不再自動上傳錄像至雲空間，雲服務時間仍然減少，是否確定關閉？

# cloud_info_encryption
source: Information encryption upload
ja: 暗号化アップロード
ko: 정보 암호화 업로드
zh_hans: 信息加密上传
zh_hant: 信息加密上傳

# register_success
source: Register successfully
ja: 登録されました
ko: 회원가입 완료
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# alarm_message_turn_notifications
source: Can't receive alarm message? Turn on notifications immediately>
ja: アラームメッセージを受信できませんか？すぐに通知をオンにする>
ko: 알람 메시지를 수신할 수 없습니까? 바로 알림 켜기>
zh_hans: 无法收到报警消息？立即开启通知>
zh_hant: 無法收到報警消息？立即開啟通知>

# devicesetting_4G_card_has_arrived
source: Has arrived, the package has taken effect
ja: 到着し、パッケージが有効になりました
ko: 도착, 패키지가 적용되었습니다
zh_hans: 已到账，套餐已生效
zh_hant: 已到賬，套餐已生效

# cloud_help_migration_device
source: 2. Offline device cloud service migration
ja: 2.オフラインデバイスクラウドサービスの移行
ko: 2. 오프라인 장치 클라우드 서비스 마이그레이션
zh_hans: 2.离线设备云服务迁移
zh_hant: 2.離線設備雲服務遷移

# myDevice_unbunding_cloud
source: Unbinding...
ja: 解除
ko: 등록 해제 중...
zh_hans: 解绑中...
zh_hant: 解綁中...

# cloud_incorrect_password
source: Incorrect password
ja: 間違ったパスワード
ko: 잘못된 비밀번호
zh_hans: 密码输入错误
zh_hant: 密碼輸入錯誤

# Cloud_storage_service_to
source: to
ja: に
ko: 종료
zh_hans: 至
zh_hant: 至

# devicelis_30_day_cloud_storage_service
source: 30-day cloud storage service package
ja: 30日間のクラウドストレージサービスパッケージ
ko: 30일 클라우드 스토리지 서비스 패키지
zh_hans: 30天云存储服务套餐
zh_hant: 30天雲存儲服務套餐

# cloud_value
source: Value
ja: 値
ko: 가치를 초과했습니다.
zh_hans: 超值
zh_hant: 超值

# devicelist_offline_help_content_more_help_five
source: 5. Check if the broadband is a network with firewall restrictions, such as a company. The device may not be connected to the server due to network reasons, and the device may be offline.
ja: 5.ブロードバンドが、企業などのファイアウォール制限のあるネットワークかどうかを確認します。 ネットワーク上の理由により、デバイスがサーバーに接続されておらず、デバイスがオフラインになっている可能性があります。
ko: 5. 광대역이 회사와 같은 방화벽 제한이있는 네트워크인지 확인하십시오. 네트워크 때문에 장치가 서버에 연결되지 않았거나 장치가 오프라인 일 수 있습니다.
zh_hans: 5.确认宽带是否为公司等有防火墙限制的网络，可能是由于网络原因导致设备不能正常连接服务器而导致设备不在线。
zh_hant: 5.確認寬帶是否為公司等有防火牆限制的網絡，可能是由於網絡原因導致設備不能正常連接服務器而導致設備不在線。

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ja: 登録なし
ko: 기록 없음
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# cloud_obtain_connect
source: The connection is successful,and the status of the cloud storage is being obtained...
ja: 接続が成功し、クラウドストレージの状態が取得されています…
ko: 연결이 성공적으로 완료되었으며 클라우드 저장소의 상태를 가져 오는 중입니다 ...
zh_hans: 连接成功，正在获取云存状态...
zh_hant: 連接成功，正在獲取雲存狀態...

# devicelist_unpin
source: Unpin
ja: 開く
ko: 고정 해제
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# cloud_sign_fail
source: 4. The signing fails if the payment is not completed.
ja: 4.支払いが完了していない場合、署名は失敗します。
ko: 4. 지불이 완료되지 않으면 서명이 실패합니다.
zh_hans: 4、未完成支付则签约失败。
zh_hant: 4、未完成支付則簽約失敗。

# device_nick_name
source: Name of device
ja: デバイス名
ko: 제품 이름
zh_hans: 设备名字
zh_hant: 設備名字

# adddevice_set_device_name_password
source: Set device WiFi name and password
ja: デバイスのSSIDとパスワードを設定する
ko: 장치 WiFi 이름 및 암호 설정
zh_hans: 设置设备WiFi名称和密码
zh_hant: 設置設備WiFi名稱和密碼

# motion_detection_alarm
source: Alarm message push
ja: アラームメッセージプッシュ
ko: 알람 메시지 푸시
zh_hans: 报警消息推送
zh_hant: 報警消息推送

# devicesetting_video_service_prompt
source: After turning off the video service, the device preview will not work properly. Is it determined to be closed?
ja: ビデオサービスをオフにした後、デバイスのプレビューは正しく機能しません。 閉鎖されることを決心していますか？
ko: 비디오 서비스를 끄면 장치 미리보기가 제대로 작동하지 않습니다. 닫히기로 결심 했습니까?
zh_hans: 关闭视频服务后，设备预览将无法正常使用，是否确定关闭？
zh_hant: 關閉視頻服務後，設備預覽將無法正常使用，是否確定關閉？

# playback_fast_forward_does_not_open_sound
source: Fast forward playback does not support opening sound
ja: 早送り再生はオープニングサウンドをサポートしていません
ko: 빨리 감기 재생은 사운드 열기를 지원하지 않습니다
zh_hans: 快进播放暂不支持开启声音
zh_hant: 快進播放暫不支持開啟聲音

# devicesetting_Video_center_correction_Desktop_fisheye_lens_up
source: Desktop fisheye lens up
ja: 据置き魚眼レンズアップ
ko: 데스크탑 어안 렌즈 최대
zh_hans: 桌面鱼眼镜头向上
zh_hant: 桌面魚眼鏡頭向上

# meDevice_playback_no_video_thisDay
source: No recording
ja: 録画がありません
ko: 녹화 영상 없음
zh_hans: 当天没有录像
zh_hant: 當天沒有錄像

# devicesetting_firmware_upgrade_load_fail
source: Download firmware failed
ja: ファームウェアのダウンロードに失敗しました
ko: 펌웨어 다운로드 실패
zh_hans: 下载固件失败
zh_hant: 下載固件失敗

# adddevice_has_been_set_retry
source: Has been set, retry
ja: 設定されました、再試行
ko: 다시 설정되었습니다
zh_hans: 已设置好，重试
zh_hant: 已設置好，重試

# devicesetting_old_Light_Control_revised
source: The old version of the light control function has been completely revised
ja: 旧バージョンの調光機能を全面改訂
ko: 이전 버전의 조명 제어 기능이 완전히 수정되었습니다.
zh_hans: 旧版灯控功能已经全面改版
zh_hant: 舊版燈控功能已經全面改版

# deviceSetting_full_color_night_vision
source: Full color night vision
ja: フルカラーナイトビジョン
ko: 풀 컬러 야간 투시경
zh_hans: 全彩夜视
zh_hant: 全彩夜視

# adddevice_turn_off_mobile_4G
source: Please turn off 4G, mobile network
ja: 4G、モバイルネットワークをオフにしてください
ko: 4G, 모바일 네트워크를 끄십시오
zh_hans: 请关闭4G、移动网络
zh_hant: 請關閉4G、移動網絡

# devicelist_End_code_matching
source: End code matching
ja: コードマッチングの終了
ko: 종료 코드 일치
zh_hans: 结束对码
zh_hant: 結束對碼

# access_WIFI
source: App need to turn on WiFi
ja: 無線LANをオンにする必要があります。
ko: WiFi를 켜주세요.
zh_hans: App需要打开WiFi
zh_hant: App需要打開WiFi

# devicelist_firmware_fail_again
source: Firmware upgrade failed, re-upgrade firmware
ja: ファームウェアのアップグレードに失敗しました、ファームウェアの再アップグレード
ko: 펌웨어 업그레이드에 실패했습니다. 펌웨어를 다시 업그레이드하십시오.
zh_hans: 固件升级失败，重新升级固件
zh_hant: 固件升級失敗，重新升級固件

# addDevice_name_input
source: Please input device name
ja: デバイス名を入力してください
ko: 제품 이름을 입력해주세요.
zh_hans: 请输入设备名称
zh_hant: 請輸入設備名稱

# preview_no_video_fail
source: Video playback failed
ja: 動画の再生に失敗しました
ko: 동영상 재생 실패
zh_hans: 视频播放失败
zh_hant: 視頻播放失敗

source: Loading…
ja: 読込中…
ko: 로딩 중 ...
zh_hans: 加载中…
zh_hant: 加載中…

# add_Camera_networking_failed_2
source: If the built-in cloud card (virtual card) is still unable to connect to the Internet, it may be that there is no suitable network in the local area. You can insert the physical SIM to connect the device to the Internet.
ja: それでも内蔵クラウドカード（仮想カード）がインターネットに接続できない場合は、ローカルエリアに適切なネットワークがない可能性があります。物理SIMを挿入して、デバイスをインターネットに接続できます。
ko: 내장된 클라우드 카드(가상 카드)가 여전히 인터넷에 연결되지 않는 경우 로컬 영역에 적합한 네트워크가 없을 수 있습니다. 물리적 SIM을 삽입하여 장치를 인터넷에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 如内置云卡（虚拟卡）始终无法联网，可能是当地没有适合的网络，您可以插入实体SIM让设备联网。
zh_hant: 如內置雲卡（虛擬卡）始終無法聯網，可能是當地沒有適合的網絡，您可以插入實體SIM讓設備聯網。

# prompt_obtainInformation_failed
source: Fail to get device info (wrong password,timeout)
ja: デバイス情報の取得ができません(間違ったパスワード、タイムアウト)
ko: 제품정보 확인 실패 (비밀번호 오류, 시간초과)
zh_hans: 获取设备信息失败(密码错误，超时)
zh_hant: 獲取設備信息失敗(密碼錯誤，超時)

# myDevice_networkAlert
source: Network Failure,Please Check Your Network Connection
ja: ネットワーク障害：ネットワーク接続を確認してください
ko: 네트워크 연결 상태를 확인해 주세요.
zh_hans: 当前网络不可用，请检查你的网络配置
zh_hant: 當前網絡不可用，請檢查你的網絡配置

# Preview_talking
source: Talking...
ja: 話している...
ko: 말하는...
zh_hans: 正在说话...
zh_hant: 正在說話...

# prompt_sounds_content
source: Have audio prompt when the device is turned on
ja: 起動後、音声読上げ
ko: 시작 시 음성 설정
zh_hans: 开启后设备会有音频提示
zh_hant: 開啟後設備會有音頻提示

# cloud_unable_to_renew
source: Package stock is 0,can't renew
ja: パッケージ在庫は0です。更新できません。
ko: 패키지 재고는 0입니다. 갱신 할 수 없습니다.
zh_hans: 套餐库存为0，无法续费
zh_hant: 套餐庫存為0，無法續費

# Service_map_Service_outlets
source: Service outlets
ja: サービスアウトレット
ko: 서비스 아울렛
zh_hans: 服务网点
zh_hant: 服務網點

# add_refer_SIM_manual_parameter_settings_customer_service
source: Please refer to the SIM card manual for the following parameter settings, or contact the SIM card channel customer service
ja: 以下のパラメータ設定については、SIMカードのマニュアルを参照するか、SIMカードチャネルのカスタマーサービスにお問い合わせください
ko: 다음 매개변수 설정은 SIM 카드 설명서를 참조하거나 SIM 카드 채널 고객 서비스에 문의하십시오.
zh_hans: 以下参数设置请查阅SIM卡说明书，或联系SIM卡渠道客服
zh_hant: 以下參數設置請查閱SIM卡說明書，或聯繫SIM卡渠道客服

# person_Provide_service_support
source: Provide service support
ja: サービスサポートを提供する
ko: 서비스 지원 제공
zh_hans: 提供服务支持
zh_hant: 提供服務支持

# cloud_Select_channel_management
source: Select a channel to view cloud service management
ja: クラウドサービス管理を表示するチャネルを選択します
ko: 클라우드 서비스 관리를 볼 채널 선택
zh_hans: 选择通道查看云服务管理
zh_hant: 選擇通道查看雲服務管理

# Service_map_Retail_experience
source: Retail experience
ja: 小売経験
ko: 소매 경험
zh_hans: 零售体验
zh_hant: 零售體驗

source: America/Bogota
ja: アメリカ/ボゴタ
ko: 아메리카 / 보고타
zh_hans: 波哥大/哥伦比亚
zh_hant: 波哥大/哥倫比亞

# adddevice_configure_network
source: Configure the network
ja: ネットワークを構成する
ko: 네트워크 구성
zh_hans: 配置网络
zh_hant: 配置網絡

# person_feedback_question_no_alarm_push
source: Q2: When the device is online and an alarm event occurs, but the phone does not receive the message?
ja: Q2：デバイスがオンラインでアラームイベントが発生したが、スマートフォンがメッセージを受信しない場合は？
ko: Q2 : 장치가 온라인 상태이고 알람 이벤트가 발생하지만 전화가 메시지를받지 못한 경우?
zh_hans: Q2：设备在线并且有报警事件发生时,但手机却收不到消息？
zh_hant: Q2：設備在線並且有報警事件發生時,但手機卻收不到消息？

# cloud_will_expire_ios
source: Will expire at %@
ja: %@に期限切れになります
ko: %@에서 만료됩니다
zh_hans: 将于%@到期
zh_hant: 將於%@到期

# person_Cancellation_successful
source: Delete succeeded
ja: 削除しました
ko: 취소 성공
zh_hans: 注销成功
zh_hant: 註銷成功

# deviceSetting_videoBackup_startTime
source: Start time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間
